# Описание приложения
В проекте реализовано несколько простых идей. Чтобы начать работу с ним, пользователь должен, прежде всего, зарегистрироваться и войти в систему (получив и отправив JWT-токен).
Затем:
- Пользователь может создать заметку, выбрав нужную ему дату заметки (большую либо равную текущей дате);
- После этого пользователь может управлять своими заметками любым способом: просматривать с сортировкой / фильтрами, редактировать, удалять и т.д.;
- Заметка может быть любого из двух типов: стандартная "заметка" или "задача" ("задача" может быть выполнена или нет).;
- Для каждого активного пользователя приложение сгенерирует случайный опрос дня. Визуальное приложение спросит его об **ОДНОМ** из параметров (предпочтительно в вечернее время):
    - Здоровье и самочувствие в текущий день;
    - Настроение;
    - Ожидания (негативные/позитивные) от следующего дня;
    - Получение помощи от заметок в текущий день;
    - Выполнение задач, поставленных на сегодня;
    - и так далее... (список может быть расширен в будущем).
- С помощью визуального приложения (например, Telegram-бота) пользователь примет участие в опросе, просто нажав кнопку ("да"/"нет", "плохо"/"хорошо" и т.д.). Или сделает это вручную для **ВСЕХ** параметров, которые есть для возможного дневного опроса;
- После этого пользователь может увидеть отчеты и статистику о своих днях, своей жизни и т.д...;
- Расширенный просмотр статистики в будущем может стать несвободной (платной) функцией.

# Заметьте!
- Процесс авторизации некорректно работает на стандартной странице приложения Swagger-docs, поскольку по умолчанию форма авторизации Swagger включает поля _'**имя пользователя **'_ и _'** пароль **'_, но в настоящее время приложение использует ** адрес электронной почты ** вместо имени пользователя. Итак, если вы попытаетесь авторизоваться по электронной почте, используя поле username, вы получите сообщение об ошибке, поскольку функции авторизации (проверка данных формы, создание токена на предъявителя JWT и т.д.) ожидают _'** email**'_ поле формы.
- По этой причине вы можете протестировать Auth-функции, просто используя Postman и т.д.